Во время работы, когда я проверял работоспособность вычисления регистра, я изначально не понял почему у меня выводилась определенная сумма, от чего я попробовал провести документ. Не вышло. Думал почему, не мог понять, решил проверить работу движения элементов и понял, что после переименовывания элемента (А я переименовал ОборотНоменклатуры на ПродажуНоменклатуры) все что было на нем завязано - сбивается, так что если у кого-то появится проблема проведения, то это самое первое, что надо будет спросить у человека. Регистры кстати правильно работают